Bevor Arbeitsgänge angelegt werden können müssen mindestens folgende Daten vorhanden sein:

    1. Früchte, Nutzungen und Sorten
    2. Flurstücke (optional), Schläge und Produktion
    3. Mitarbeiter
    4. Aktionen

Flächenverwaltung:

    Import
    Ein Import von Schlägen und Flurstücken ist im Moment nur für FIONA (Flächeninformation und Online-Antrag 
    für Baden-Württemberg) verfügbar. Möglicherweise funktioniert der Import auch mit anderen System, die einen
    Export als csv Datei ermöglichen. Dies wurde aber nicht getestet.
    
    Anlegen von Schlägen
    Es muss ein Betrieb angegeben werden (in den meisten Fällen geben Sie einfach ein Kürzel für Ihren Betrieb an).
    Es besteht damit die Möglichkeit Flächen verschiedener Betriebe in einer Datenbank zu verwalten.
    Der Schlagname und die Schlagnummer müssen eindeutig sein.
    
    Anlegen von Flurstücken
    Wenn Sie die Option 'ohne Flurstücke' in Einstellungen/Sonstiges' ausgeschaltet haben, müssen Flurstücke angelegt werden.
    Die Flächen der Flurstücke können über die 'Flächenzuordnung' beliebig auf die Schläge verteilt werden.
    Gemarkung und Flur sind optional. Es muss aber eine eindeutige Flurstücksnummer/Unternummer vergeben werden.

Glossar:

    Aktion
    Eine beliebig benannte Maschine, Kombination oder sonstige Aktivität, die regelmäßig dokumentiert wird.
    
    Aktionstyp
    Nur eine Hilfskonstruktion, um den Ressourceneinsatz unter Sammelbegriffen zusammenzufassen, zu gruppieren.
    Grundsätzlich können mit eingetragenen Aktionen beliebige Aktionstypen verbunden werden (Arbeitsgang).
    Auch solche, die (jedenfalls beim gegenwärtigen Stand der Technik) unsinnig sein können:
    z.B. Säen mit einem Mähdrescher.
    Da (1.) der Programmieraufwand zur Prüfung, ob Arbeitsgänge "sinnvoll" sind oder nicht zu hoch ist, 
    (2.) dies durch neue Techniken/Rahmenbedingungen sich verändern kann und (3.) das Programm möglichst flexibel
    bleiben soll ist man hier völlig frei einzugeben, was jedem selbst sinnvoll erscheint und technisch möglich ist.
    
    Arbeitsgang
    Eine Aktion zu einem bestimmten Datum und von einer bestimmten Person ausgeführt. Kann Ressourcen wie
    Saatgut, Düngemittel etc. beanspruchen. Arbeitsgänge können auch bodenunabhängig sein (z.B. Reparaturen).
    
FAQ

    1. Ich kann die Flächenzuordnung für einen Schlag nicht verändern: Meldung 'Constraint failed'.
    Wenn ein Arbeitsgang angelegt wurde auf 'Schlag1' und dabei eine Fläche von z.B. 5 ha bearbeitet wurde, kann die
    Gesamtfläche des Schlages in diesem Erntejahr nicht mehr kleiner als 5 ha werden.
    
    2. Wie kann ich die in FIONA erstellten Shapes anzeigen?
    Vor dem Import muss die Projektion (Einstellungen->Raumdaten) auf "31467 DHDN /Gaus Krüger zone 3" eingestellt werden.
    
    3. Beim Import der csv Datei aus FIONA erhalte ich immer die Fehlermeldung 'Constraint failed'.
    Häufig tritt dieser Fehler auf, wenn ein Flurstück zwei verschiedene Nutzungen hat: z.B. WEIDE und WIESE.
    In der CuteFarm darf jedes Flurstück nur eine Nutzung haben. Also entweder nur WEIDE oder nur WIESE.
    
    

