Käytön aloittaminen
Ennen kuin voit aloittaa toimenpiteiden lisäämisen ainakin seuraavien tietojen pitää olla tietokannassa:

1. Viljelykasvit, pellonkäyttö ja lajikkeet
2. Peruslohkot (valinnainen), kasvulohkot ja tuotanto (kasvu-)lohkoa kohden
3. Työntekijät
4. Toimenpidetyypit

Peltomaan hallinta
Peltolohkojen lisääminen
Sinun pitää yhdistää maatilan nimi jokaiseen kasvulohkoon. Yleensä riittää syöttää maatilan lyhenne kerran. Näin voit hallita useamman maatilan peltoja yhdessä tietokannassa. Jokaisella kasvulohkolla pitää olla yksilöllinen nimi ja numero.

Peruslohkojen lisääminen
Jos et ole valinnut 'Ei peruslohkoja' asetusta sinun pitää ensin lisätä peruslohkoja ja sitten oosoittaa niiden pinta-ala kasvulohkoille. Jokainen peruslohko tarvitsee yksilöllisen tunnuksen.

Sanasto
Toimenpide
Työkone tai säännöllinen tehtävä.

Toimenpide
Toimenpide on myös ajoitettu tehtävä, työntekijä tai resurssi kuten siemen tai lannoite.

Toimenpideluokat
Toimenpideluokat auttavat resurssien ryhmittämisessä. Siitä on hyötyätehtävien lisäämisessä ja löytämisessa. Tietokanta mahdollistaa myös epäloogiset yhdistelmät kuten äestämisen leikkuupuimurilla.

UKK
En pysty myyttamaan tietyn kasvulohkon pinta-alaa: Virheilmoitus 'Constraint failed'.
Jos olet jo lisännyt toimenpiteitä tietylle kasvulohkolle, et pysty pienentämään sen pinta-alaa pienemmäksi kuin suurin pinta-ala, johon toimenpiteitä on kohdistettu sillä kasvulohkolla.
