Başlarken

Programı kullanmaya başlamak için öncelikle aşağıdaki veriler veritabanına girilmelidir:

1. Bitkiler, bitki kullanımı ve çeşitleri,
2. Parseller (isteğe bağlı), tarlalar ve tarlalardaki üretim,
3. İşçiler,
4. Faaliyetler.

Tarım arazilerinin idaresi

Tarla ekleme
Tarlaların mevcut olduğu çiftliklerin adlarının veya kısaltmalarının girilmesi gereklidir. Bu tek veritabanı içinde farklı çiftliklerdeki tarım arazilerini yönetmenize izin verir. Tarla isimleri ve numaraları farklı olmalıdır.

Parsel ekleme
Tarlalara parsel ekleyebilmek için "Düzenle/Ayarlar/Diğer" altında "Parsel" seçeneğinin işaretli olması gereklidir. "Bölge" ve "Mahal" alanlarının belirtilmesi isteğe bağlıdır ancak farklı bir parsel ve alt parsel numarası verilmesi gereklidir.

Tanımlar

Çalışma
Bir makine, kombine makine veya herhangi bir periyodik görevi belirtir.

Faaliyet
Belirli bir tarihte, işçiler ile yapılan tohumlama, gübreleme vb. gibi işlemleri belirtir.

Faaliyet tipi
Kullanılan kaynakları bulmaya yardımcı olur. Faaliyet ekleme ve bulma işlemlerini kolaylaştırır.